[A Moment But Forever]
[Episode 8]
Pilih yang mana?
Dua ini.
Apa maksudnya?
Bendera roh dapat memanggil
jiwa Ji Tanyin,
memurnikan jiwa.
Pembacaan kitab suci dapat membantu Ji Tanyin melewati alam baka,
menghapus semua kematian jahat yang tidak diinginkan,
dan mengarah pada kehidupan yang baik dan lancar.
Aku sudah menanyakan hal ini kepada pelayan di Puncak Xiaoxiang.
Mereka semua menguburkan orang mati
dengan cara seperti ini.
Bacakan kitab sucinya.
Ji Tanyin.
Kembalilah.
Berasal dari Pingzhou.
Seorang perajin dari Suku Manusia.
Kemudian direkomendasikan untuk masuk ke Suku Rubah,
[Plakat arwah Ji Tanyin, pelayan dewa di bawah Pendeta Agung Aula Liujiao]
masuk ke gunung untuk berlatih.
Tidak bisakah tinggal dua hari lagi?
Bagaimanapun, sudah mati sekali.
Tubuh fisikku masih di bawah.
Jika ini terus ditunda,
tubuhku bisa mulai berbau busuk.
Kamu adalah dewa, mayat tidak akan membusuk.
Mana mungkin berbau?
Tanyin, aku ingin mengingatkanmu sekali lagi.
Kamu baik hati,
tidak tega membunuhnya.
Untuk sementara aku membiarkanmu,
tetapi jika kamu mencampuri takdirnya,
melindunginya,
jika aku tahu,
aku tidak akan mengampunimu.
Aku mengerti.
Di hadapannya,
kamu sudah mati sekali.
Sudah memikirkan bagaimana menjelaskannya ketika kembali?
Aku bersedia melafalkan mantra ini
dengan tulus hati untuk Ji Tanyin,
semoga dia segera mencapai nirwana.
Yuan Zhong.
Upacara bisa dilanjutkan
ke tahap berikutnya.
Apa lagi?
Mengenang yang telah meninggal.
Mengungkapkan penyesalan atas kesalahan yang dilakukan padanya semasa hidup,
agar dia bisa beristirahat dengan tenang.
Sepertinya tidak perlu, 'kan?
Terserah kamu.
Bagaimanapun, aku bersalah padanya.
Ji Tanyin.
Sejak kamu tiba di Aula Liujiao,
kami tidak pernah memperlakukanmu dengan baik.
Sungguh tidak disangka ketika bahaya datang,
kamu malah mati untuk menyelamatkan Yuan Zhong.
Sebenarnya sejak pertama kali dia melihatmu,
dia sudah mulai mencurigaimu.
Mengatakan kamu memiliki niat tersembunyi
ingin mencelakainya.
Aku juga mendapat isyarat dari Yuan Zhong,
baru diam-diam terus mengujimu.
Sengaja memberikan beberapa pekerjaan berat,
dan kotor
untuk kamu kerjakan.
Bukankah aku memberitahumu sebelumnya,
Yuan Zhong setiap kali makan,
harus makan delapan hidangan daging dan delapan hidangan sayuran?
Sebenarnya itu bohong.
Sebelum kamu datang,
dia paling banyak hanya makan dua hidangan setiap kali makan.
Dia.
Kamu bicara tentang urusanmu sendiri,
kenapa selalu melibatkanku?
Baiklah.
Ji Tanyin.
Kalau begitu, tidak ada lagi yang ingin aku katakan.
Semoga kamu beristirahat dengan tenang.
Tadi kamu banyak bicara,
sekarang setelah aku tidak mengizinkanmu membicarakanku,
kamu tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan?
Jadi, kesimpulannya semua salahku?
Aku... aku tidak berkata begitu.
Walaupun sampai saat ini,
aku masih ragu-ragu terhadapmu.
Aku tidak mengerti
mengapa kamu datang ke sisiku.
Apa sebenarnya tujuanmu?
Namun, kematian seperti lilin yang padam.
Kamu sudah tiada lagi.
Pada akhirnya, akulah yang bersalah padamu.
Ji Tanyin.
Jika ada kehidupan yang akan datang,
ingatlah untuk menjauhiku.
Apa susahnya?
Katakan saja kamu memiliki bakat alami yang luar biasa,
jantungmu berada di sisi kanan,
atau kamu telah mempelajari ilmu sihir pura-pura mati,
atau
sejak kecil kamu secara tidak sengaja memakan buah suci yang jatuh dari langit.
Bermimpi bertemu dewa,
diberkati oleh dewa,
dilindungi oleh dewa,
dan sebagainya.
Pokoknya, banyak alasan yang bisa digunakan.
Dia juga tidak dapat membuktikannya.
Ide yang bagus.
Kalau begitu, mari kita lakukan.
Ada apa?
Tiba-tiba aku merasa gelisah.
Ada firasat buruk.
Cari.
Selamat jalan.
Aku akan kembali sekarang.
Sudah terlambat.
Panggil angin, bentangkan awan, turunkan hujan.
Apakah kamu meramalkan hari ini akan hujan?
Aku juga tidak mahir dalam hal ini.
Cepatlah kembali.
Aku akan pergi sekarang.
Kenapa kamu lagi?
Aku harus mencari ibuku,
tidak peduli berapa pun harganya.
Aku mau bertanya padamu.
Walaupun kamu menemukan ibumu,
apa yang bisa kamu lakukan?
Apakah dia akan pulang bersamamu?
Kamu pikir seorang wanita seperti dia,
bagaimana dia bisa menghindari
mata para penjaga,
dan melarikan diri dari kota tersembunyi ini?
Terlebih lagi,
pada usianya yang sudah lanjut,
melahirkan begitu banyak anak.
Dalam cuaca dingin bersalju ini,
mungkin belum sempat turun dari Gunung Wu,
dia sudah mati membeku.
Lagi pula,
walaupun kalian berdua berhasil melarikan diri,
apa yang bisa kamu lakukan?
Siapa yang akan menerimamu?
Selama Suku Rubah masih ada,
Pendeta Agung tidak mati,
suku kita akan selalu menjadi
tikus dalam selokan.
Cit cit.
Hanya sekadar bertahan hidup.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus dilakukan?
Ini...
Lebih baik kamu memohon pada Kepala Suku.
Mungkin,
dia akan bermurah hati untuk membantumu.
Apakah dia akan?
Mungkin.
Aroma dupa yang khusyuk memenuhi langit dan bumi.
Membakar dupa harum yang menembus Pintu Langit.
Aroma dupa memanjang di sepanjang ribuan mil perjalanan.
Dari jauh memberi hormat kepada altar ini, di mana dewa sejati hadir.
Kepala Suku Hantu Perang.
Kamu adalah dewa?
Kepala Suku Suku Hantu Perang generasi ke-75,
Li Chaoyang,
memberi hormat pada Dewa.
Suku Hantu Perang pernah menjadi Suku Dewa.
Karena melakukan kesalahan, diusir dari Alam Dewa.
Sampai sekarang baru tiga ribu tahun berlalu.
Ternyata setiap generasi makin merosot.
Bahkan tidak dapat mencapai
kesempurnaan tubuh Hantu Perang,
tetapi masih bisa menduduki
kedudukan Kepala Suku Hantu Perang.
Aku yang bodoh.
Selalu tidak mampu menembus rintangan
dan mencapai kesempurnaan sebagai Suku Hantu Perang,
tetapi suku kita sudah menyadari kesalahan.
Mohon belas kasihan Dewa,
untuk membawa seluruh suku kita kembali ke Alam Dewa.
Bunuh Pendeta Agung Suku Rubah,
aku akan mengabulkan permintaanmu.
Pendeta Agung itu
berutang darah yang banyak kepada suku kita.
Walaupun Dewa tidak mengatakannya,
aku juga ingin membunuhnya secepat mungkin.
Namun, dia memiliki Tangan Kiri Dewa.
Kami bukan tandingannya.
Pedang ini dinamakan Pembunuh Dewa.
Ia mengandung
kebencian dan niat membunuh yang paling kejam di dunia ini.
Gunakan ini untuk menikam jantungnya.
Dia pasti akan mati.
Ya.
Ding Xu baru saja mengumpulkan semua tetua,
tetapi tidak ada yang memberi respons.
Mereka semua mengumumkan akan mengasingkan diri.
Namun, secara rahasia, mereka mengirim murid-murid mereka sendiri
untuk menghadap Xin Yao.
Hasilnya, gerbang Lembah Obat saja
tidak dapat mereka masuki.
Mereka sekarang sangat gelisah dan ketakutan.
Di satu sisi karena Suku Hantu Perang,
dan di sisi lain
karena takut kamu akan membalas dendam di kemudian hari.
Pada masa yang akan datang, kamu tidak perlu memberitahuku tentang hal seperti ini.
Kamu juga tidak perlu sengaja menyelidiki.
Sekarang selain aku,
masih ada empat roh artefak Tangan Dewa
yang tersebar di luar.
Bukankah kita seharusnya
mencari mereka kembali?
Gunung Baitou adalah yang paling dekat dengan kita.
Kamu merindukan Kai Shan?
Aku merindukannya.
Baiklah.
Kalau begitu, kita akan pergi ke Gunung Baitou dulu.
Kamu bersiap-siap,
kita akan berangkat tiga hari lagi.
Baik.
Sekarang di dunia ini,
aku hanya mempunyai satu misi,
yaitu menemanimu.
Sampai rambutmu menjadi putih,
gigimu tanggal.
Bagaimanapun, itu adalah seumur hidup.
Aku ingin kamu hidup bahagia.
Aku adalah orang yang paling percaya kepadamu,
orang yang tidak akan mengkhianatimu
selamanya sepanjang hidupmu.
Bodoh.
[Makam Ji Tanyin]
Pen...
Bukankah kamu baru saja pergi?
Mengapa kamu kembali lagi?
Sepertinya aku mati lagi.
Sudahlah manusia tidak menyembah dewa,
apakah membunuh dewa menjadi tren sekarang?
Kali ini meninggal karena apa?
Yuan Zhong yang membunuhku.
Kamu membunuhnya?
Mengapa kamu membunuhnya?
Aku tidak sengaja.
Dia tiba-tiba muncul,
dan aku juga minum sedikit arak.
Ji Tanyin.
Kamu sungguh malang.
Kamu dengan susah payah
terlepas dari tangan Ding Xu,
akhirnya mati lagi di tangan Yuan Zhong.
Bagaimana kamu ingin
aku membalaskan dendammu?
Bukankah dia sudah mati sebelum ini?
Kenapa dia hidup kembali?
Mana aku tahu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mari kita kubur lagi.
Kamu demi dia
dikurung di Penjara Pertobatan selama 200 tahun,
tidak segan menyinggung Dewa Departemen Petir.
Begini cara dia membalas jasamu?
Dia menaruh curiga terhadapmu?
Bukan begitu juga.
Dia sepertinya
menganggapku sebagai pembunuh bayaran.
Dia menganggapmu sebagai pembunuh bayaran?
Pokoknya bukan salah dia juga.
Aku pergi dulu.
Jiwamu terbakar.
Apa yang terjadi?
Kayu bakar sudah habis terbakar,
tetapi orangnya tidak apa-apa.
Sepertinya dia dibangkitkan dari kematian,
bukan kebetulan.
Di dunia ini, hanya orang Suku Hantu Perang
yang memiliki garis keturunan yang begitu kuat.
Konon mereka berasal dari Alam Dewa,
pernah menjadi Suku Dewa.
Mereka perlu berada di antara hidup dan mati
untuk membangkitkan garis keturunan mereka,
mencapai kesempurnaan sebagai tubuh Hantu Perang.
Kematian bagi mereka
hanyalah satu bentuk latihan.
Jika dia benar-benar orang Suku Hantu Perang,
mengapa dia masih ingin menyelamatkanmu?
Tanpa dia pun aku tidak akan mati.
Sungguh memusingkan.
Kalau begitu, biar aku menguburkannya.
Tunggu dulu.
Bagaimana perasaanmu?
Sepertinya sudah tidak apa-apa.
Baguslah.
Kalau terbakar mati,
itu akan sangat memalukan.
Setelah masalah ini selesai,
kamu harus berlatih dengan tekun
dan melatih tubuh fisikmu dengan baik.
Mana ada tubuh fisik dewa
yang selemah kamu ini?
Tanpa jiwa,
kamu seperti manusia biasa saja.
Ini hanya kecelakaan sekali saja.
Tidak apa-apa.
Aku adalah dewa.
Karena aku bisa menjadi dewa,
kurasa nasibku tidak akan terlalu buruk.
Kamu melakukan hal yang tidak perlu.
Dia sudah mati,
apakah perlu berbuat begini?
Aku... aku ini...
Apa yang terjadi padaku?
Pasti tubuh fisikmu
telah mengalami masalah lagi di dunia manusia.
Cepat kembalikan jiwa ke tempatnya!
[Aula Liujiao]
Ini aku.
Kamu mau membunuhku sekali lagi?
Aku datang.
Ayo, minum obat ini.
Minum.
Terima kasih.
Kamu tidak mati?
Ya, aku tidak mati.
Masih hidup.
Apakah kamu sangat kecewa?
Jangan bicara seperti itu.
Kamu mati,
Yuan Zhong sangat sedih.
Dia tidak makan dan minum.
Dia tidak tidur sepanjang malam.
Benarkah?
Benar.
Dan tentang kejadian semalam,
kamu tidak bisa menyalahkan Yuan Zhong.
Kamu pulang secara diam-diam,
seperti pencuri.
Kamu bertemu dengan Yuan Zhong,
jika kamu bertemu denganku,
aku juga akan membunuhmu.
Jadi mengapa kalian
mengurungku dalam es?
Ini...
Pemakaman es.
Ya.
Ini adalah upacara pemakaman
paling tinggi dalam Suku Rubah.
Hanya orang yang berstatus tinggi
bisa dimakamkan dengan cara ini.
Kami tidak rela melepaskanmu,
tetapi tidak bisa menyelamatkanmu.
Jadi kami
membekukanmu di danau es itu.
Ini bisa menjaga wajahmu tetap muda,
dan tubuhmu tidak akan membusuk.
Kadang-kadang ketika kami merindukanmu,
kami masih bisa pergi melihatmu.
Kemarin, aku yang salah.
Aku tidak seharusnya bertindak terburu-buru.
Aku meminta maaf padamu.
Sudahlah.
Baguslah kalau kamu sudah tahu salahmu.
Namun,
segelmu sudah dibuka.
Kekuatan Tangan Dewa sangat hebat.
Kamu tidak boleh menggunakannya secara sembarangan lagi.
Ya.
Kekuatan Tangan Dewa sangat kuat.
Jadi ada satu hal yang aku tidak mengerti.
Apa?
Mengapa kamu masih hidup?
Aku dan Zi Fei
sudah memeriksa dengan teliti.
Nadi jantungmu telah putus, semua tanda kehidupan telah hilang,
itulah sebabnya kami menguburkanmu.
Mengapa kamu masih hidup?
Ini...
Ada sesuatu yang kalian tidak tahu.
Aku memiliki bakat bawaan yang luar biasa.
Jantungku berada di sebelah kanan.
Jadi,
serangan Tetua Ding Xu
tidak mengenai titik vital.
Serangan Ding Xu tidak mengenai titik vital?
Aku juga tidak?
Dengan satu serangan Tangan Dewa,
bukan hanya jantung yang berada di sebelah kanan,
walaupun seluruh tubuhmu adalah jantung,
kamu seharusnya sudah mati sepenuhnya.
Aku telah berlatih teknik pura-pura mati sejak kecil.
Aku bisa menggunakan kematian palsu untuk mempertahankan nyawa.
Dan lagi,
aku pernah salah makan
buah ajaib dari langit.
Setelah memakannya, aku tidur untuk waktu yang lama.
Ketika aku terbangun kembali,
aku memiliki kekuatan yang tak terbatas
dan tubuhku menjadi tak terkalahkan.
Ada lagi?
Ada.
Aku juga sering bermimpi tentang dewa.
Mereka sering
memberkatiku dalam mimpi,
dan berkata akan melindungiku seumur hidup.
Mereka juga akan membantuku menyembuhkan segala penyakit
dan berumur panjang.
Mengapa aku tidak mati,
kamu kelihatan tidak senang?
Apakah kamu selalu mengharapkan kematianku?
Aku hanya ingin tahu saja.
Bagaimanapun,
baguslah jika kamu baik-baik saja.
Kamu lapar, 'kan?
Tidak lapar.
Kamu tidak makan selama beberapa hari.
Bagaimana mungkin kamu tidak lapar?
Pergilah bersihkan diri dulu.
Aku akan menyuruh orang mengantar makanan.
Pendeta Agung,
kamu sangat baik padaku.
Kamu memang orang yang baik.
Tidak perlu berterima kasih.
Lagi pula, kamu juga mengalami kesulitan ini
karena menyelamatkanku.
Pergilah.
Bagaimana?
Dia telah kembali ke kamarnya.
Dia sedang bermeditasi dan beristirahat.
Yuan Zhong, ucapanmu sangat benar.
Wanita ini terlalu mencurigakan.
Bahkan Tangan Kiri Dewa pun tidak dapat membunuhnya.
Mungkinkah dia adalah keturunan raja Suku Hantu Perang?
Walaupun dia hebat,
untungnya dia tidak terlalu pintar.
Jadi, apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Pergi.
Pergi?
Bukankah kamu ingin mencari Kai Shan?
Sekarang kita pergi.
Pergi sejauh mungkin.
Serahkan malapetaka ini kepada Ding Xu.
Baik.
[Suku Rubah]
Hormat kepada Pendeta Agung.
Tuan Muda Tang Hua.
Pendeta Agung baru saja meninggalkan gunung.
Pendeta Agung meninggalkan gunung?
Sendirian?
Dan juga Zi Fei dari Aula Liujiao
juga pergi bersamanya.
Aku mengerti.
Tuan Muda.
Ke mana perginya Pendeta Agung?
Zi Fei adalah roh artefak Tangan Kiri Dewa.
Selain darinya,
masih ada empat roh artefak lainnya
yang disegel bersama Yuan Zhong pada masa itu.
Hanya saja, tersebar di berbagai tempat.
Kutebak Yuan Zhong mungkin pergi mencari
empat roh artefak itu.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Apa mau mengikutinya?
Aku yang akan pergi.
Kamu tinggal di gunung untuk awasi Ding Xu.
Siap sedia menunggu panggilanku kapan saja.
Baik.
Tetua Agung.
Pendeta Agung sudah meninggalkan gunung.
Dia pergi ke mana?
Tidak tahu.
Hanya dia dan Zi Fei yang pergi,
membawa bungkusan besar.
Tampaknya mereka akan pergi.
Tetua Agung.
Apa Anda tidak merasa ini mencurigakan?
Sekalipun orang Suku Hantu Perang masih hidup,
tidak seharusnya merencanakan
hal seakurat ini pada Anda.
Selain itu, segel Pendeta Agung sudah dibuka.
Namun, dia pergi begitu saja tanpa pamit.
Apa Anda tidak merasa ini sangat aneh?
Ya.
Memang sangat aneh.
Pendeta Agung.
Pendeta Agung, apa kamu di dalam?
Dia pergi ke mana?
Jangan lihat lagi. Nanti memancing hal lain.
Yuan Zhong.
Datang.
Sudah datang.
Yuan Zhong, tunggu aku.
Kita berpencar.
Berkumpul di dermaga.
Baik.
Kamu mau pergi ke mana?
Bukankah sudah sepakat?
Ke mana pun kamu pergi,
aku akan selalu mengikutimu.
Kenapa kamu begini?
Tidak memberitahuku sama sekali
dan pergi begitu saja.
Aku tidak menyalahkanmu.
Namun, sekarang kita
hendak ke mana?
Apa kamu sebenarnya
tidak berniat membawaku bersamamu?
Apa kamu sedang meragukanku?
Kamu sendiri tahu jawabannya,
kenapa juga berpura-pura bodoh?
Aku tahu apa?
Masih pura-pura.
Cuma mata-mata Suku Hantu Perang rendahan,
masih berani menyelinap ke sisiku.
Konyol.
Saat aku memusnahkan seluruh suku kalian dulu,
entah di mana kamu berada.
Ingin merencanakan sesuatu padaku?
Yang kamu bisa adalah menunggu.
Aku bukan orang Suku Hantu Perang.
Benarkah?
Kamu bisa lebih jujur lagi.
Kamu dari Gunung Wu?
Dari Laofeng
atau dari Hemo?
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Kalau begitu, beri tahu aku,
dari mana asalmu?
Aku punya dua jawaban.
Namun, salah satu di antaranya
tidak bisa aku beri tahu padamu.
Apa kebenarannya itu
yang tidak bisa kamu beri tahu aku?
Keterlaluan.
Aku tidak bisa terbang!
Baguslah.
Kenapa kembali lagi?
Aku tidak mengerti.
Apa dunia manusia benar-benar begitu berbahaya?
Hingga seorang dewa peringkat lima yang terhormat
mati berkali-kali?
Aku takut dituduh sembarangan,
jadi aku tidak berani menggunakan kekuatan dewi.
Hanya bergantung pada ilmu kerajinan dan seni bela diri,
makanya serangan mendadaknya berhasil.
Namun, ini pasti kali terakhir.
Kurasa lebih baik lupakan saja.
Biarkan saja dia mati dengan sendirinya.
Lagi pula, dia tidak akan hidup lama.
Tunggu sampai dia mati, barulah kita ambil kembali Tangan Dewa.
Kenapa perlu bersusah payah begitu?
Jika kamu mati seperti ini beberapa kali lagi,
dikhawatirkan sumber kekuatanmu akan runtuh secara langsung,
dan kamu akan lenyap sepenuhnya.
Tidak bisa.
Dia sudah membunuhku dua kali.
Dua kali, kamu paham?
Jadi?
Jadi, aku tidak tahu dia ini sebenarnya
orang baik atau orang jahat.
Bila dia orang jahat,
aku akan segera membunuhnya dan mengambil tangannya.
Namun, jika dia orang baik,
aku perlu menemaninya
seumur hidup.
Sampai dia mati, barulah aku akan ambil kembali Tangan Dewa
untuk menepati janjiku.
Kenapa repot-repot?
Untuk apa?
Ucapan Dewa memang benar.
Aku adalah pendosa.
Sebagai kepala suku,
aku masih belum dapat memahami jalan agung
untuk mencapai kesempurnaan sebagai Hantu Perang.
Andai saja Ayah masih ada,
Suku Hantu Perang kita
tidak akan berada dalam keadaan seperti ini.
Kepala Suku.
Tolong jangan.
Dulu
Pendeta Agung memiliki Tangan Dewa,
membuat kita tidak dapat berbuat apa-apa terhadapnya.
Namun, kini
dewa-dewa telah menganugerahkanku artefak suci.
Dengan belati pembunuh dewa ini,
meski aku harus mempertaruhkan nyawaku,
aku tetap akan membunuhnya.
Ke mana?
Kembalilah dan beri tahu Kepala Suku.
Katakan bahwa
kepala Pendeta Agung Suku Rubah
sudah aku, Qian Lin ambil.
Asalkan dia mengizinkanku membawa ibuku pergi.
Sini.
Berikan barangnya padaku.
Keras kepala.
Kamu tidak bisa melarikan diri.
Ikut aku kembali,
untuk minta maaf kepada Kepala Suku.
Minta maaf?
Minta maaf tidak akan menyelamatkan nyawaku.
Selain itu, kehidupan semacam ini
juga sudah membuatku muak.
Biarkan kepala
Pendeta Agung Suku Rubah
untuk membantu keluargaku bersatu kembali.
Jangan omong kosong, cepat berikan barang itu kepadaku.
Jika tidak, jangan salahkan aku yang bertindak kasar.
Berhenti!
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Ketua.
Boleh kutanya pada kalian.
Bagaimana jalan menuju Hulukou?
Aku ingin berlayar ke Hulukou.
Tersesat di sini
karena angin dan pasir terlalu kuat
dan kehilangan arah.
Jika kalian tahu,
aku harap kalian bisa membantu.
Pergilah ke selatan sejauh 20 li.
Kamu akan melihat sebuah oasis.
Setelah melewati oasis, ikuti arus air ke hulu.
Hanya lima li lagi,
kamu akan melihat sebuah dataran sungai.
[Du He, Pedagang Suku Manusia]
Itulah Hulukou.
Kupikir
aku perlu terus ke barat.
Terima kasih banyak.
Tuan Muda tidak perlu berterima kasih.
Saat bepergian,
membantu orang lain adalah membantu diri sendiri.
Kata-kata itu sangat benar.
Aku pamit.
Tuan Muda, tunggu sebentar.
Mari, minum air dulu.
Melihat pakaian Tuan Muda,
bukan berasal dari daerah sekitar sini.
Boleh aku tahu namamu?
Margaku Yuan,
dari Pingzhou.
Oh, rupanya Tuan Muda Yuan.
Pingzhou memang jauh.
Marga Yuan dari "Yuanbao".
Kamu berjalan kaki sejauh ini?
Ya.
Perjalanan ini sulit.
Kamu harus berhati-hati bepergian sendirian.
Terima kasih.
Aku pamit.
Selamat tinggal.
Yuan Zhong.
Aku sudah lama menunggumu,
kamu akhirnya tiba.
Aku tersesat di tengah jalan,
jadi aku mengambil jalan memutar.
Tersesat?
Kamu mulai bernasib buruk.
Sepertinya begitu.
Di mana Ji Tanyin?
Sudah kusingkirkan.
Ikuti dari belakang.
Tuan Muda Yuan.
Kita bertemu lagi.
Jika aku tahu kalian juga menaiki kapal ini,
aku seharusnya ikut bersama kalian.
Silakan.
Kalian berdua,
cepat bawa barang-barang ini ke atas kapal.
Baik.
Angkat lebih pelan.
Anak muda.
[Pengelola Cao, Suku Manusia]
Air sungai di sini kering.
Bagaimana kita bisa berlayar?
Tuan Muda Yuan mungkin belum tahu.
Kapal ini
bukan untuk berlayar di atas air.
Berangkat!
Kapal ini ternyata terbang?
Tuan Muda Yuan, ini kali pertama
menaiki kapal seperti ini, ya?
Beberapa tahun terakhir,
keterampilan kerajinan Suku Manusia makin maju.
Terbang di awan
dan melesat di langit
bukan lagi keistimewaan
Suku Xian dari Suku Rubah saja.
Memang benar.
Ternyata luar biasa.
Pengelola Cao.
Kamu terlalu baik hati.
Kita tidak tahu siapa orang ini,
kamu malah tetap menyelamatkannya.
Kita sudah bertemu dengannya,
bagaimana bisa mengabaikannya?
Lihat, dia masih muda.
Jika sesuatu yang buruk terjadi padanya,
bagaimana?
Ada apa?
Ini...
Lukanya sembuh dengan sendirinya.
Ya, aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Luka yang begitu panjang,
sembuh dalam sekejap mata.
Ketua Muda Dai,
akhirnya tidak sempat mengejar kapal ini.
Tuan.
Ada apa?
Di kapal kita
sepertinya ada orang Suku Hantu Perang yang menyusup.
Dari mana datangnya orang Suku Hantu Perang?
Bagaimana kamu memastikan identitasnya?
Tuan.
Saat aku berada di Hulukou,
aku menemukan
seorang pemuda yang terluka parah hingga tidak sadarkan diri.
Melihat keadaannya menyedihkan,
jadi aku membawanya kembali.
Saat tabib merawatnya,
mendapati
lukanya bisa sembuh dengan cepat.
Kami tiba terlambat selangkah.
Dia melukai salah satu pekerja kapal kami
dan berhasil melarikan diri.
Tuan.
Kedatangan Suku Rubah
tampaknya benar.
Orang Suku Hantu Perang masih hidup.
Kita harus bagaimana?
Geledah kapal.
Temukan dia untukku.
Baik.
Kapal ini memerlukan biaya yang besar.
Dihiasi dengan kemewahan,
dilengkapi dengan berbagai makan, minuman, hiburan, dan fasilitas.
Ini sudah setara
dengan sebuah kota kecil yang bisa terbang di udara.
Di dunia ini, yang mampu mencapai tingkat ini
hanyalah ilmu kerajinan
kami sebagai Suku Manusia.
Mau sehebat apa pun ilmu kerajinannya,
masih tidak dapat menandingi
sihir Suku Xian.
Dulu, kapal ini menggunakan batu bara.
Bukan hanya terus mengeluarkan asap hitam,
malah sering terbang tidak stabil.
Cukup menakutkan.
Sejak beralih menggunakan batu kristal,
dan didukung oleh gudang pengumpul energi, itu saja sudah cukup.
Bersih dan tidak berisik.
Yang terpenting, terbang dengan stabil.
Membuat hati merasa tenang.
Beri jalan.
Apa yang terjadi?
Katanya ada penjahat di kapal ini.
Mereka sedang mencarinya di mana-mana.
Saat aku datang ke sini,
sudah menggeledah kabin bawah kapal.
Tuan Muda Yuan.
Aku ada urusan lain, pamit dulu.
Mereka sedang mencari penjahat di kapal,
kenapa dia begitu tegang?
Apa kamu tahu bahwa Suku Manusia memiliki sejenis senjata
yang disebut Api Terbang?
Terbuat dari belerang dan bahan-bahan lain.
Meski kecil, bisa membelah gunung dan batu.
Kekuatannya luar biasa.
Ya.
Suku Manusia telah mempelajari ilmu kerajinan selama bertahun-tahun
dan memang telah menciptakan banyak
senjata untuk menyerang dan merebut benteng.
Menurutmu,
jika kita menggunakan Api Terbang itu untuk meledakkan gudang pengumpul energi,
apa kapal ini
akan jatuh dari langit?
Apa maksudnya?
Yuan Zhong.
Tampaknya Ji Tanyin memang orang Suku Hantu Perang.
Kamu dalam masalah besar.
Tuan.
Apa yang terjadi?
Siapa yang dicari oleh penjaga di kapal?
Seorang pemuda.
Berumur sekitar 17 hingga 18 tahun.
Seharusnya tidak ada hubungan dengan kita.
Apa penjaga sudah menggeledah tempat ini?
Mereka baru saja datang.
Namun, aku sudah
berhasil mengalihkan perhatian mereka.
Apa kamu bisa pastikan mereka
tidak akan kembali lagi?
Kamu yang bilang
barang itu akan aman jika disembunyikan di sini.
Jika sampai ketahuan,
semuanya bisa berakhir.
Sekarang harus bagaimana?
Biarkan tong itu di sini untuk mengecoh orang-orang.
Segera pindahkan Api Terbang.
Baik.
Tunggu.
Ada apa?
Xue.
Kenapa kamu tidak bertugas di dalam kabin?
Keluar untuk bermalas-malasan lagi.
Awas saja jangan sampai pengelola menemukanmu
dan memotong gajimu.
Aku tidak bermalas-malasan.
Aku berada di dapur
untuk mengupas kacang sepanjang hari.
Baiklah.
Halo.